* * *

[**\[사전신청\] 투자학교 가을학기 학습 함께하기 : (클릭)**](https://us-insight.com/products/group/165)

\- 가을학기 신규 프로그램 《투자텃밭 오두막: 마인드 피트니스》 가 시작됩니다.  
주가 변동에 흔들리지 않고 펀더멘탈에 뿌리내릴 수 있도록, 12주간 속마음을 털어내고 배움을 축적하며 라이브로 연결되는 우리만의 힐링 커뮤니티가 펼쳐집니다.  
\- 오직 가을학기 급우님들께 드리는 특별 배송 혜택, '성장 다이어리(담쌤 스티커 세트 포함)'가 급우님들의 집으로 배송됩니다. 마인드 피트니스 수업이 시작되기 전 다이어리를 받아보세요!

* * *

안녕하세요 급우 여러분, 학급반장입니다.

어제 한 차례 안내 드리었듯 투자학교 가을학기는 ‘투자텃밭 오두막’ 이라는 마인드 피트니스 프로그램이 새롭게 생겨납니다. 투자 시장에서 혹은 인생을 살아가시며 마주하셨던 순간들에 대한 솔직한 감정을 털어놓고 싶으나, 어디에 털어내야할 지 답답할 때 ‘오두막 성장일기’에 한 자 한 자 적어내려가시며 마음 정리와 동시에, 그 순간을 이겨내기 위한 급우님만의 작은 노력을 학습 일기에 함께 써내려가시며 후련함과 함께 뿌듯함을 함께 경험해보시기를 소망합니다.

이렇게 마인드 피트니스 프로그램이 새롭게 시작되는 투자학교 가을학기는 또 다른 새로운 준비를 진행하고 있습니다.

그동안은 정규수업과 기업분석도감은 ‘어스캠퍼스’에서 학습하시고, 주요 학습 내용을 이해하기 위한 보충 수업과 급우님들간의 집단지성을 나누는 커뮤니티는 ‘어스플러스’에서 학습을 하시었는데요. 

급우님들께서 두 플랫폼을 이동하시며 사용하시지 않으시고, 하나의 플랫폼에서 온전히 투자학교를 학습하시었으면 하는 마음을 담아 투자학교 가을학기에는 ‘어스플러스’ 에서 투자학교의 모든 수업 및 활동을 진행합니다.

* * *

-   **월요일 정규수업과 기업분석도감 PDF 를 모두 어스플러스에서 받아보게 되나요?**
    

네 맞습니다. 어스플러스 ‘투자꽃동산’ 에서 모든 수업이 진행됩니다. 월요 정규수업은 ‘투자학교 00학기 정규수업’ 카테고리에서, 일요일 기업분석도감 PDF는 ‘투자학교 00학기 기업분석도감’ 카테고리에서 확인하실 수 있습니다. 가을학기부터는 ‘어스캠퍼스’ - ‘나의 스터디’에서 확인하실 수 있었던 투자학교 수강권(학습방)을 열람하실 수 없사오니 학습공간을 꼭 함께 확인해주시기 바랍니다.

-   **투자학교 가을학기를 신청하고 싶은데, 어스캠퍼스에서는 불가능한가요?**
    

네 맞습니다. 가을학기부터는 어스플러스 ‘투자꽃동산’에서만 학습이 진행됩니다. 하여, 어스플러스에서만 투자학교를 신청하실 수 있사오며 아래 링크를 통해 투자학교 가을학기 입학 신청을 진행하실 수 있습니다. 

[■ 투자학교 가을학기 함께하기 : (클릭)](https://us-insight.com/products/group/165) 

어스캠퍼스에서는 더이상 투자학교 신청이 불가능하오니, 입학 신청 기간을 확인해주시고 꼭 어스플러스에서 입학 신청을 진행해주시기 바랍니다. 

-   **투자학교 가을학기 카테고리가 보이는데, 여름학기를 신청하지 않아도 수업 내용을 볼 수 있나요?**
    

아닙니다 급우님, 카테고리는 보이지만 학기마다 콘텐츠를 살펴보실 수 있는 수강권이 다르기에 신청하지 않으면 수업 내용을 살펴보실 수 없습니다. 카테고리가 보이시더라도, 수업을 신청하시지 않으시면 다음 학기 수업을 이어가실 수 없으므로 꼭 투자학교 가을학기 입학 신청 기간을 확인해주시고, 늦지 않게 수업에 참여해주시기 바랍니다!

* * *

가을학기 새롭게 오픈되는 커뮤니티 ‘투자텃밭 오두막’과 함께, 한 곳으로 일원화된 투자학교에서 불편함 없이 학습 내용을 체화하시는데에 집중하실 수 있도록 학급반장도 많은 준비를 진행하고 있습니다. 

다사다난했던 여름학기 여정을 힘차게 이어가고 계신 급우님들께 모두 감사 인사를 드리며 ‘수확의 시기’라는 수식어에 맞는 가을학기가 되실 수 있도록,  알찬 수업 내용도 함께 준비하고 있사오니 급우 여러분들의 많은 기대 부탁드립니다.

[**\[사전신청\] 투자학교 가을학기 학습 함께하기 : (클릭)**](https://us-insight.com/products/group/165)

\- 가을학기 신규 프로그램 《투자텃밭 오두막: 마인드 피트니스》 가 시작됩니다.  
주가 변동에 흔들리지 않고 펀더멘탈에 뿌리내릴 수 있도록, 12주간 속마음을 털어내고 배움을 축적하며 라이브로 연결되는 우리만의 힐링 커뮤니티가 펼쳐집니다.  
\- 오직 가을학기 급우님들께 드리는 특별 배송 혜택, '성장 다이어리(담쌤 스티커 세트 포함)'가 급우님들의 집으로 배송됩니다. 마인드 피트니스 수업이 시작되기 전 다이어리를 받아보세요!
